abraham@abraham-VirtualBox:~/Documentos/dev/actividad-6-1-primer-flujo-de-trabajo-con-git-4BXA$ git log --oneline
3558c1a (HEAD -> main) Añade archivo de notas inicial sobre Git
227df1d (origin/main, origin/HEAD) add deadline
9b8acc7 Initial commit


Una breve explicación de por qué es importante escribir mensajes de commit claros.

Es fundamental para la mantenibilidad del proyecto, ya que facilita la comprensión del historial, agiliza la depuración de errores (debugging) y mejora la colaboración en equipo


abraham@abraham-VirtualBox:~/Documentos/dev/actividad-6-1-primer-flujo-de-trabajo-con-git-4BXA$ git log --oneline
00858e7 (HEAD -> main) Completa conceptos básicos de flujo en Git
3558c1a Añade archivo de notas inicial sobre Git
227df1d (origin/main, origin/HEAD) add deadline
9b8acc7 Initial commit

¿Cuántos commits tienes ahora en el repositorio?

Tiene 4 commits, cada línea representa un commit.


¿Qué diferencia hay entre el primer y el segundo commit?

Primer commit (00858e7): Este commit agrega o modifica contenido relacionado con conceptos básicos de flujo en Git.

Segundo commit (3558c1a): Este commit crea un nuevo archivo de notas sobre Git.
